牛奶也有不同的种类吗？
没错，虽然它们本质上都差不多，但不同加工方式会产出不同种类的牛奶。
不同种类？
对，就像红茶一样。
根据茶叶摘取部位和处理方式的不同，相同的叶子也可以做出风味差别很大的茶。
人也是一样的吗？
嗯？
人也分为很多种类型吗？
唔嗯…与其说是种类，不如说每个人都有着自己的特点和行事方式。
比如，你不喜欢红茶，但也有像我这样喜欢茶的人。
有人喝牛奶会肠胃不舒服，但也有人不会这样，不是吗？
但是，也有人长大后就能够喝牛奶了。
说不定，玲音你也会学会喝茶的。
嘛，这并不是绝对的好事或者坏事。
存在不同类型的人是很正常的。
所以你可以因为你是独一无二的而骄傲哦！
感到骄傲？
啊，很抱歉…玲音好像对此很焦虑呢。
我想说的是，你不必过度吹嘘，但也不要太在意别人怎么想。
我会做很奇怪的梦，这也和别人不一样，对吗？
你可能觉得这是不一样，但其实这很平常。
如果你担心这个，我也许能帮到你。
并不是说帮助你不再做这些梦，而是帮你解释这些你还不理解的东西。
如果你有任何烦恼来找我，我会很乐意和你讨论的。
你知道，为了帮助你解决这些问题，我已经学习了很多。事实上，我现在还在学习。
如果你遇到了任何的麻烦事，欢迎你来找我倾诉。
我想了解更多关于玲音的事情呢。
好吗？
太好了！
从今天开始，我们就是朋友了！
要再来玩哦！
约好了！
我，也想，听您讲更多的东西！
想听什么都可以随时问我哦。
如果是我不知道的东西，我也会尽我所能去了解，再来回答你。
我也会为玲音准备你喜欢的饮料哦。
什么饮料？
嗯哼，是不会让肠胃不舒服的牛奶哦！